Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Saya ingin tahu apa sebenarnya yang berlaku.
Ada seseorang yang sangat mengenalinya.
Datang lebih dekat dan anda akan mati.
Makcik Kate...
Bunuh dia.
Jika awak jujur ​​dengan ayah saya,
dia tidak akan perlu mati.
Saya benar-benar minta maaf, Khunkhao.
Profesor!
Ambil lingam Shiva
dan batu Yoni!
mak...
Dulu saya memang marah awak
kerana menyayangi dan mengambil berat tentang Khun
lebih daripada saya.
Saya tidak pernah tahu
awak cuba bersolek
kerana mengambil Pakcik Singkhon daripadanya.
Saya minta maaf, ibu.
saya minta maaf
Saya membuat awak hidup dengan rasa bersalah itu
dan biarkan ia menghantui anda.
Jika saya tahu kebenaran,
Saya tidak akan cuba bersaing dengannya
atau melakukan perkara-perkara buruk yang saya lakukan.
Saya ingin memberitahu anda dan Khun
kebenaran selama ini,
tetapi saya takut
bahawa jika saya melakukannya, dia akan memotong saya
dan jangan biarkan saya menjaga dia lagi.
Dia sudah kehilangan ayahnya.
tanpa saya,
bagaimana kehidupannya?
Saya sentiasa takut dengan hari ini.
Sekarang ini,
Saya pun tak tahu macam mana nak berdepan dengan dia.
Khunkhao.
Saya salah faham Michael,
menyangka dia membunuh kawannya.
Makcik Kate sepatutnya berterus terang dengan saya.
Lagipun kami keluarga.
Jika dia memberitahu anda lebih awal,
adakah anda masih akan marah seperti ini?
Saya akan memutuskan hubungan dengannya serta-merta.
Itulah sebabnya dia tidak memberitahu anda.
Dia pasti tiada pilihan.
selain itu,
dia cuba
menebusnya selama ini.
saya pun tak tahu
jika saya boleh
melihat dia dengan cara yang sama sekali lagi.
Sejujurnya saya tidak.
saya minta maaf.
Saya salah faham dengan
ayah awak selama ini.
Apa yang saya katakan tentang dia
mesti menyakiti awak.
Saya gembira mempunyai awak.
Khun,
sesuatu yang serius berlaku.
Apa itu?
saya rasa...
Saya benar-benar perlu pergi.
Thara!
Awak nak bawa ibu awak ke mana?
Hei, bertenang, Khun.
Kami masih satu keluarga, sayang.
Awak nak bawa dia ke mana?
saya tidak tahu,
tetapi ia lebih baik daripada tinggal di sini
dan membuat anda berasa tidak selesa.
Jangan cuba berfikir untuk saya.
Jika saya tidak okay, saya akan memberitahu anda sendiri.
- Mudah, anak-anak.
- Bolehkah anda memaafkan ibu saya, kemudian?
Saya kehilangan ayah saya
dan saya hilang kepercayaan kerana awak.
Tak sangka pun
Saya akan dapat memaafkan awak.
Tetapi jika anda membawanya pergi,
siapa yang akan saya miliki?
Saya sudah kehilangan ayah saya.
Saya tidak mahu kehilangan
sesiapa lagi dalam keluarga saya.
Saya minta maaf, Mak Cik Kate.
Sila tinggal di sini dengan saya.
Saya merayu awak.
Kami masih sekeluarga,
terima kasih kepada pengampunan anda, Khun.
Saya pasti Singkhon akan berbangga dengan awak.
puding,
itu adalah ucapan yang hebat!
Saya sangat bangga dengan awak.
Babe, awak hebat.
Adakah anda sangat tersentuh sehingga anda menangis?
Persetan yang anda maksudkan? saya tidak.
Ia hanya debu.
Seseorang yang secool saya
tidak begitu sensitif.
Ia pernah menyakiti saya
mengetahui bahawa semua orang lebih menyayanginya
dan bahawa saya sentiasa kedua kepadanya.
Tetapi sekarang,
Saya akhirnya nampak kenapa dia menang.
Dia tidak memenangi anda.
Dia menang atas dirinya sendiri.
Dia mengatasi semua kemarahannya
dengan kasih sayangnya terhadap keluarganya.
Terlalu cool, bukan?
Mendengar itu sahaja membuatkan saya sedar
betapa saya telah kalah sepenuhnya.
Anda dan dia adalah sama.
Awak terima semua kesilapan Mak Cik Kate
dan sanggup melepaskan
semua yang anda sayangi.
Anda akan pergi sejauh itu untuk Khunkhao.
Jika saya bersamanya untuk itu,
bagaimana dengan perkara lain?
Adakah saya juga bersamanya?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Ia adalah Bumi.
Angkatlah.
Hello?
Profesor Thakoon
mempunyai maklumat tentang pemberontakan itu
di Tambralinga
oleh Four Benders,
jika anda ingin tahu.
Baiklah, saya akan datang kepada awak dengan Thara.
Jadi...
jika mereka tahu kami adalah Benders,
maka apa rancangan mereka?
Kami memerlukan maklumat itu
untuk berurusan dengan Kalakal.
Kita tidak boleh mengelak dia.
Kemudian kita mesti berhadapan dengannya.
Apa yang mereka katakan?
Thara dan Siwat akan datang ke sini malam ini.
Anda boleh pergi sekarang.
Anda tidak akan bergabung dengan mereka
untuk membunuh Siwat, bukan?
cuti.
Thara cakap kamu
ada sesuatu nak beritahu saya.
Tolong ambil ini.
tahan,
bukankah anda hanya akan melihat Thakoon?
Adakah anda perlu pergi sejauh ini?
Patutkah saya risau?
Saya rasa dia mahukan dua batu ini,
percaya mereka adalah kunci kepada bandar.
Saya mahu memastikan mereka selamat
dengan seseorang yang saya percayai.
Tetapi dia memanggil kami,
mengetahui bahawa kami bertiga mempunyai kuasa.
Saya rasa dia mesti ada rancangan untuk berurusan dengan kita,
dan saya takut kita tidak akan bersaing.
Hanya untuk selamat, ibu.
Jumpa anda semua risau begini...
membuat saya tidak senang.
Kami akan kembali secepat mungkin.
Kami pergi.
Hati-hati, okay?
Jika anda tidak keluar dalam masa 30 minit,
Saya akan masuk.
Thara,
jaga dia untuk aku.
Ya, saya sudah tahu itu.
Hei, Bumi!
Bumi?
saya minta maaf.
(Melantun jampi)
Khun!
Anda juga di sini?!
Ya, saya ingin tahu maklumat itu juga.
Mereka bertiga masih bercakap.
Awak patut tunggu di luar sini.
Apa yang Thakoon lakukan kepada mereka?
Dia...
tiada apa.
(Melantun jampi)
Sungguh menyedihkan
melihat kamu semua melindungi satu sama lain.
Tidak kira seberapa keras anda cuba berbohong kepada kami,
Saya tidak akan membelinya.
Rasanya anda perlu lihat sendiri.
(Melantun jampi)
Ini adalah pemegang jarum.
Pegang dengan ibu jari, jari telunjuk,
jari tengah dan jari manis anda.
Pegang jarum
pada tiga perempat panjangnya,
kemudian masukkannya pada 90 darjah.
Sekarang, anda cuba.
Saya boleh mencubanya sekarang, tetapi saya tidak akan mempunyai keberanian
apabila saya sebenarnya perlu melakukannya.
Anda perlu berlatih pula,
jadi anda akan dapat melakukannya
apabila tiba masanya.
Cubalah.
Jadi, jika saya boleh melakukannya,
adakah saya akan mendapat sesuatu sebagai balasan?
Apa yang anda mahu, kemudian?
Betul ke?
Anda perlu melakukannya terlebih dahulu.
Alangkah mesranya pasangan anda.
Diam, Pun.
Ini mengenai perempuan.
Ia mengenai perempuan. Anda bukan salah seorang daripada mereka.
tunggu...
apa?
sayang!
Apa yang berlaku?
Ia adalah tembakan.
Hubungi polis dan Khunkhao sekarang!
Dan kamu berdua, tinggal di dalam.
Adakah anda memerlukan sandaran?
- Tidak, tergesa-gesa masuk ke dalam rumah.
- Faham.
Makcik Kate!
- Berhenti!
- Makcik Kate...
Masih mendapat sentuhan itu, ya?
Aisoon.
- Makcik Kate!
Anda boleh membunuhnya sekarang.
Sungguh membuang masa.
Fikiran!
- Datang ke sini!
- Tinggalkan saya!
lepaskan saya!
lepaskan!
Serahkan lingam Shiva
dan batu Yoni,
atau dia mati.
Makcik Kate...
Mereka cuba menarik Khunkhao keluar.
Pun, awak okay sekarang?
saya.
Bawa Mak Cik Kate ke hospital.
Kor dan saya akan pergi menyelamatkan Minda.
faham.
Ayuh.
Bertenang.
Makcik Kate...
Beritahu kami apa yang anda mahukan.
Sungguh menyedihkan
melihat kamu semua melindungi satu sama lain.
Terutama awak, Apo.
Sahabat yang paling kau sayangi,
Asuni, telah mengkhianatimu.
Tidak kira seberapa keras anda cuba berbohong kepada kami,
Saya tidak akan membelinya.
Rasanya anda perlu lihat sendiri.
(Melantun jampi)
Majlis esok
menyangkut ikatan antara dua puak kami.
Ia adalah kewajipan kami, anda dan saya.
Namun cincin ini...
Aku anugerahkan kepadamu
hati yang suci dan ikhlas.
Atau...
saya...
Bersama-sama, kita akan berdiri
dan kekalkan Tambralinga dalam kedamaian untuk selama-lamanya.
Ataupun.
Sejauh manakah pemeriksaan anda terhadap wilayah?
Semua berjalan lancar.
Esok menandakan hari penting
untuk saya dan Suriya.
Mengapa ia dibawa ke hadapan?
Anda berkata ia akan menjadi beberapa bulan lagi.
Puak kami telah menetapkannya,
jadi ia akan sejajar
dengan perayaan Maha Shivaratri.
Saya menghantar berita kepada anda,
tetapi nampaknya
anda sudah kembali.
Nasib baik, anda telah kembali tepat pada masanya.
Ada awak.
Brahmin Kalakal telah memberontak
dan menghantar tenteranya untuk menangkap kamu.
Sekiranya Kalakal terus
menggunakan Mantera Jantung Veda,
seluruh negeri akan jatuh di bawah kekuasaannya.
Dia cuba melemparkan mantra Veda
untuk membunuh setiap kehidupan di Tambralinga
yang menentangnya,
memaksa kita untuk memanggil
Hati Veda,
kuasa yang tidak boleh dia gunakan sendiri.
Kami akan biarkan dia mengikut caranya
sebelum kita mengikatnya
dan memanggil Hati Veda.
Jantung Veda
adalah tiang Tambralinga.
Patutkah kita bertindak demikian...
Tambralinga akan dikebumikan
dan hilang bersamanya.
Saya tidak akan membenarkan orang yang begitu jahat
untuk menggunakan kuasa Tambralinga
untuk membunuh rakyat tanah kita.
Serahkanlah dirimu kepadaku,
dan kamu akan terhindar.
Barang!
Anda mengkhianati bandar
dan melanggar sumpah yang kamu buat
untuk melindungi Tambralinga.
Adakah anda tahu apa ini?
Datula,
bunga yang mematikan.
bumi...
Ya, Profesor?
Pantau mereka.
Difahamkan.
Siwat,
lepak kat situ.
bumi,
bagaimana anda boleh melakukan ini kepada rakan anda?
saya minta maaf.
Dekan?
Terima kasih, Dean.
Jangan risau.
Thara,
anda harus pergi memeriksa Puan Kate
di hospital.
ibu?
Datula...
Ia adalah bunga maut yang memakan darah
dan menggerogoti hati manusia.
Jika ia tidak dikeluarkan,
ia akan memakan Siwat dari dalam
dan membunuhnya.
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
apa salahnya
saya...
Seluruh badan saya sakit.
Di mana sebenarnya?
Sekarang ini, kebanyakannya belakang saya.
Biar saya lihat.
Sh*t...
buat sesuatu!
Jika saya tahu apa yang perlu saya lakukan,
saya akan melakukannya sekarang.
Apa kejadahnya ini?
Datula.
Datula...
Ia adalah bunga maut yang memakan darah
dan menggerogoti hati manusia.
Jika ia tidak dikeluarkan,
ia akan memakan Siwat dari dalam
dan membunuhnya.
Anda tahu betapa besarnya bahaya yang akan ditimbulkannya,
jadi kenapa awak masih menolongnya?
- Hah?!
- Hei!
saya minta maaf!
Jika saya menolak,
dia akan membunuh saya.
Jadi adakah anda tahu bagaimana untuk membuangnya?
Anda perlu membawa Siwat ke runtuhan
tempat Pakcik Singkhon
pernah memimpin Profesor Thakoon,
untuk mencari artifak
yang boleh mengeluarkan
datula dari badan Siwat.
Apa itu?
Hati Veda.
Dapatkan saya kerusi roda.
pasti.
Makcik Kate?
Dekan,
jaga Siwat untuk saya.
Apa perasaan awak, Mak Cik Kate?
Dia jauh lebih baik sekarang,
jadi doktor biarkan dia sembuh di rumah.
Peluru itu hanya meragut ototnya.
Ia tidak sampai ke mana-mana organ dalaman.
saya minta maaf
Saya tidak ada bersama awak.
saya sihat. jangan risau.
Tetapi Aisoon telah mengambil Fikiran.
Kita perlu bawa dia keluar segera.
Awak patut tinggal di sini dengan ibu awak.
Saya akan pergi mendapatkan minda kembali.
Saya tidak fikir anda boleh melakukan ini seorang diri.
Saya selamat sekarang.
Anda berdua harus fokus pada tugas anda,
melindungi keluarga kami
dan hutan Khao Luang.
faham.
Okay.
Jaga diri masing-masing, okay?
Kami akan.
Anda pengecut yang menyedihkan!
Memiliki saya tidak akan menyelamatkan nyawa awak.
Sebaik sahaja Khun tiba di sini,
kamu semua mati.
Apa yang kecoh-kecoh?
Ya, itu lebih baik.
- Hei.
- Apa?
Mengapa bersusah payah menangkapnya?
Jelas sekali,
kami memerlukan tebusan untuk menutup punggung kami.
Orang-orang itu akan mengejar kita tidak lama lagi.
Lebih baik anda mengawal dia.
Jika dia mula membuat kekecohan,
Saya hanya akan menamatkan dia.
Mudah.
Ohm,
secawan kopi.
Segera.
Betapa luar biasa
Hati Veda?
Sebarang keinginan di tiga alam,
jika seseorang memintanya,
Hati Veda akan memberikannya.
Artifak kuasa mutlak,
mampu memerintah apa sahaja.
Kemudian bolehkah ia mengawal orang gila itu?
Mengapa anda begitu terdesak
untuk pergi ke tempat yang berbahaya?
Saya perlu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Anda mungkin mati sebelum anda melakukannya.
Semuanya mesti kembali ke asal.
permulaan?
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
Anda mempunyai tiga hari untuk mencapai runtuhan.
Ini satu-satunya peluang untuk menyelamatkan Siwat.
Kita perlu membuatnya dalam masa.
Malah,
kali ini,
malah kita tidak tahu
sama ada kita akan hidup semula.
apa?
Kami tidak mahu anda
mempertaruhkan nyawa anda secara percuma.
Dengarkan saya.
Jika saya dapat berada di sana dengan anda semua,
ia berbaloi.
Saya hanya anak yatim piatu
siapa yang berjaya sejauh ini
kerana kamu dan Makcik Kate.
Biar saya lakukan sesuatu untuk awak,
hanya untuk sekali.
Kami membantu anda kerana anda kawan kami.
Kami tidak pernah mengharapkan balasan.
Tetapi saya lakukan.
Saya harap awak tidak menghalang saya.
Saya melakukan ini untuk menyokong rakan-rakan saya.
Baiklah.
Saya marah awak sebab tolong Thakoon.
Anda membawa orang-orang itu
untuk merosakkan hutan
dan meletakkan keluarga saya dalam bahaya.
Tapi saya faham awak.
Dia mengancam dan memaksa anda.
Sekarang anda sudah bebas, jauhi dia.
Awak boleh pergi sekarang.
Saya telah menghabiskan masa bertahun-tahun meneliti
Tambralinga bersama Profesor Thakoon.
Saya benar-benar boleh berguna kepada anda.
Mengapa anda begitu terdesak
untuk pergi ke tempat yang berbahaya?
Saya perlu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Anda mungkin mati sebelum anda melakukannya.
Saya tidak takut.
Biar saya ikut awak.
Tolonglah.
Jika anda tidak dapat bersaing,
kami tidak akan menunggu.
Masih belum terlambat
untuk mengubah fikiran anda.
jom pergi.
Dan berhati-hati.
Bagaimana anda boleh yakin mereka mengejar kami?
apa?
Penjejak ini...
Itu anak awak, bukan?
apa?
Buka mata sialan anda.
Anak ab*tch.
Ia satu perkara yang baik, walaupun.
Saya mahu mereka mencari kita.
Mereka berada kira-kira 200 meter jauhnya.
Korang patut tunggu sini.
Thara dan saya akan pergi menyelamatkan Mind.
Pantau dia.
faham.
Hei,
apa yang anda cuba lakukan?
saya minta maaf...
kerana mengheret awak ke dalam semua kekacauan ini.
Bukan salah awak.
Mesti takdir yang kita nak hadapi.
Tunggu.
Kamu berdua pergi berkeliling dan bawa Minda ke sana.
Thara dan saya akan uruskan perkara di sini.
Ambil Fikiran sekarang.
Tembak mereka!
Tembak mereka sekarang!
buatlah.
Awak b*stard!
Berikan kepada saya!
Ayuh.
Tunggu, di mana Thakoon?
Dia sudah tiada!
Pergi cari dia.
Dia mempunyai rantai.
Pergi.
Mereka sudah mempunyai
batu Yoni dan lingam Shiva.
Mengapa mereka mahu saya pergi ke runtuhan?
Profesor Thakoon pernah memberitahu saya perkara itu
semuanya mesti kembali ke asal.
permulaan?
Sekarang saya dapat melihat keseluruhan masa lalu.
Kita mesti mencari pintu bandar dengan segera,
sebelum dia menyatukan atman dengan bentuk fananya.
Tidak, Maria!
Berhenti!
Ayah!
Tidak!
Kami memasuki hutan kabus,
wilayah akhir.
Tetapi kabus adalah toksik.
Jerit!
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫